来吧 伴着“一二三”的信号
ほら　一二三の合図で
诶嘿嘿~
えへへ～
前往 秘密的花园吧
おいで　秘密の花園へ
欧尼...真寻酱！
おに、まひろちゃん！
今天要不试试女仆装？
今日はメイド服なんて着てみない？
（不不不，这时候应该是兔女郎才对！）
（いやいや　ここは-バニーガールでしょ！）
和我一样穿纹付袴吧
私とおそろで袴てみようよ
（慢着...等一下...）
（ちょっ　まって…）
总之，先开始脱吧
とりあえず　脱ごっか？
住手啊啊啊啊啊啊！！！
やめええええ！！！
天才的潜伏 陷落为实验体
天オの暗躍　検体は陥落
（对吧对吧）
（よなよな）
下一剂猛药 大成功！
一服盛って　大成功
（你啊你啊）
（こらこら）
美少女GET 紧紧地抱住
美少女ゲットン　ギュギュっと抱擁
（阿拉阿拉）
（あらあら）
夺回小老弟 战吼飚起来！
相棒の奪還　えいえいおう
（看吧看吧）
（みよみよ）
Let's Party  噜哒哒 耶耶耶~
Let's Party  ルータッタ　イエイエイエー
（女子的花园中那一点绿）
（女子の園に黒一点じゃん）
今晚百合反季开
今晩中でゆりゆり狂い咲き
（感情的大停滞）
（感情の大洨滞）
来吧 伴着“一二三”的信号
ほら　一二三の合図で
跨越性别的边界线
超えてく　性のボーダーティン
要是感到心跳加速
ドキドキレたら
新的世界 欢迎你！
新しい世界へ　ようこそ
（一！二！赞美吧！）
（一!二!賛美しよラ!）
可可可 可以吗 随便吧
ももも　むいいか　もあいいか
受不了了 我投降了
もいっにって降参です
女生那小小的身体
女子のちゃな体には
隐藏着大大的秘密
でかい秘密あり
尽全力 再尽力
目一杯　精一杯
大失败的急展开
大失敗の急展開
就用女孩子的能量
女の子のパワーで
让整个世界开始转动
世界が回ってる
（啦啦啦啦啦啦啦啦…）
（らららららららら…）
（好好好）
（はいはいはい）
（啦啦啦啦啦啦啦啦…）
（らららららららら…）
迫近的自我危机
迫るアイデンティティクライシス
就这样明天再见吧
じゃあねまた明日